# 林文杰 简历 （2018年3月）

## 一· 个人信息
    1. 男，广东人，34岁，身体健康，五官端正，无不良嗜好。
    2. 户籍地及居住地：广州市天河区。
    3. 语言：母语为粤语，国语流利，英语日常工作交流流利。
    4. 学历：华南理工大学，信息工程，2007届本科毕业。
    5. 联系方式： 手机号 137-5189-7428， 邮箱 22609050@qq.com。

## 二· 工作履历
    1. 从2007年7月至今，就职于汇丰银行设立于广州的软件开发中心。
    2. 2007年7月至2014年10月，从事 Oracle 数据仓库及 Cognos BI 报表开发。
    3. 2014年10月至今从事Java web应用开发，主要领域为：内部业务数据系统，环境管理工具，辅助开发工具，流程自动化工具等。
    4. 曾负责项目管理、需求分析、文档编写、系统设计、开发测试、上线部署、运维支持、指导新人、团建统筹等各方面工作。

## 三· 工作技能
    1. 熟练掌握后端开发 Java， Spring Boot(MVC，JPA，Security) 等技术的应用，有 Node.js 开发经验。
    2. 熟练掌握前端开发 HTML，JavaScript，jQuery，Angular 等技术。
    3. 熟悉数据库 Oracle SQL 编写，PLSQL 存储过程编写，有优化经验。
    4. 熟练使用 Linux shell script，Git，Maven，Jenkins, NPM 等工具。
    5. 了解 Ansible，docker，kubernetes 等自动化部署和容器化工具。

## 四· 项目经验
    1. Control-M 流程编辑整合工具
     - 系统简介：将 Control-M 作业调度系统的XML配置文件分解导入自定义的Oracle数据表中，提供可视化界面给开发人员进行并行开发，而后通过CI流程整合到CI专用数据库，并重新产生整合版的XML流程配置文件，进行后续的测试和部署。
     - 技术架构：使用Oracle为数据库，Spring 构建后端，AngularJS + Bootstrap 构建前端，JAXB 解析和生成XML。
     - 工作内容：设计，开发，测试，上线，维护。
     
    2. 数据采集分发系统
     - 系统简介：监听上游数据源的Solace MQ topic，按对应消息从相应的数据源提供的JDBC接口或Restful接口请求数据，生产数据文件，并分发到下游各系统。
     - 技术架构：Spring Boot 构建后端，Vaadin 构建前端，用yml文件按需灵活配置上下游连接端口信息和数据文件格式。
     - 工作内容：参与系统开发和测试工作。
     
    3. 内部业务数据系统
     - 系统简介：为银行内部user提供业务配置数据的导入导出，增删改查，maker-checker流程控制等功能。
     - 技术架构：使用Oracle为数据库，Spring + Hibernate 框架构建后端，使用JSP和JSF框架实现前端页面展现。
     - 工作内容：为此系统实现安全性和新业务需求的enhancement。

    4. 内部业务数据系统 （技术重构）
     - 系统简介：同上。
     - 技术架构：使用Oracle为数据库，用 Java 8 和 Spring Boot 框架构建后端，使用 Angular + PrimeNG UI 实现前端应用，前后端分离架构。
     - 工作内容：设计，开发，测试。
